Fabriqué à La Baule depuis 1981, Le Fondant Baulois en est devenu LA spécialité incontournable. Depuis cette recette du fondant baulois unique au goût et à la texture inimitable est perpétuée avec passion au fil des années; parfois copiée mais jamais égalée!
Sous sa fine couche meringuée, l'onctuosité du fondant vous transporte! L’attaque puissante du chocolat et la douceur de sa petite note de caramel au beurre salé comblent vos papilles.
Réalisé artisanalement à base d’ingrédients de première qualité (sans conservateur ou additif), il se conserve naturellement plusieurs semaines.

LES DIFFERENTES CUISSONS

Chaque Fondant Baulois est le fruit de la main de l’homme, il existe plusieurs types de cuisson : 

        Ce qu’on appelle “à la cuillère": Il est affaissé, craquelé et bombé sur les cotés.

        L’entre deux: Il est légèrement affaissé sur le dessus et son contour forme une croûte de génoise.

        Le ferme: ferme mais toujours fondant. Le dessus est lisse et parfait.



INGREDIENTS :
beurre salé
farine de froment
chocolat
oeuf plein air 
sucre de canne


INSTRUCTIONS

    Préchauffez votre four à 180°. 

    Faits fondre le chocolat avec le beurre au bain marie

    Séparez les jaunes des blancs d'oeufs. Avec les jaunes mélangez le sucre, la levure et la farine tamisée

    Ajoutez ensuite le mélange chocolat/ beurre fondu


    Montez les blancs en neige, puis incorporez-les délicatement à la préparation précédente.

    Beurrez votre moule à gâteaux (vous pouvez également y saupoudrer un peu de sucre semoule, pour obtenir un côté un peu caramélisé sur les bords) et versez-y votre préparation.

    Faites cuire pendant 45 minutes à 180°C, pendant les 10 dernières minutes, recouvrez votre gâteau de papier aluminium pour ne pas que le dessus ne cuise trop. Pour vérifier la cuisson, enfoncez la lame du couteau au centre du gâteau, elle doit ressortir propre.

    Sortez le gâteau du four et laissez refroidir

    Une fois froid, démoulez le gâteau 

    Accessoirement, saupoudrez de sucre glace  
