Fabriqué à La Baule depuis 1981, Le Fondant Baulois en est devenu LA spécialité incontournable. Depuis cette recette du fondant baulois unique au goût et à la texture inimitable est perpétuée avec passion au fil des années; parfois copiée mais jamais égalée!
Sous sa fine couche meringuée, l'onctuosité du fondant vous transporte! L’attaque puissante du chocolat et la douceur de sa petite note de caramel au beurre salé comblent vos papilles.
Réalisé artisanalement à base d’ingrédients de première qualité (sans conservateur ou additif), il se conserve naturellement plusieurs semaines.


LES DIFFERENTES CUISSONS 

Chaque Fondant Baulois est le fruit de la main de l’homme, il existe plusieurs types de cuisson : 

        Ce qu’on appelle “à la cuillère": Il est affaissé, craquelé et bombé sur les cotés.

        L’entre deux: Il est légèrement affaissé sur le dessus et son contour forme une croûte de génoise.

        Le ferme: ferme mais toujours fondant. Le dessus est lisse et parfait.

