Fabriqué à La Baule depuis 1981, Le Fondant Baulois en est devenu LA spécialité incontournable. Depuis cette recette du fondant baulois unique au goût et à la texture inimitable est perpétuée avec passion au fil des années; parfois copiée mais jamais égalée!
Sous sa fine couche meringuée, l'onctuosité du fondant vous transporte! L’attaque puissante du chocolat et la douceur de sa petite note de caramel au beurre salé comblent vos papilles.
Réalisé artisanalement à base d’ingrédients de première qualité (sans conservateur ou additif), il se conserve naturellement plusieurs semaines.
